.\"
.\" $Id$
.\" Skrivet av Jörgen Hägg, Lund, Sverige
.\"
.
.mso sv.tmac
.
.TH GROFF_MMSE @MAN7EXT@ "@MDATE@" "Groff Version @VERSION@"
.
.
.SH NAMN
.
groff_mmse \- svenska mm makro för groff
.
.
.SH SYNTAX
.
.B groff
.B \-m@TMAC_M_PREFIX@mse
[
.IR flaggor .\|.\|.\&
]
[
.IR filer .\|.\|.\&
]
.
.
.SH BESKRIVNING
.
.B m@TMAC_M_PREFIX@mse
är en svensk variant av
.BR m@TMAC_M_PREFIX@m .
Alla texter är översatta.
En A4 sida får text som är 13\~cm bred,
3.5\~cm indragning samt är 28.5\~cm hög.
Det finns stöd för brevuppställning enligt svensk standard
för vänster och högerjusterad text.
.
.LP
.B COVER
kan använda
.I se_ms
som argument.
Detta ger ett svenskt försättsblad.
Se
.BR groff_mm (@MAN7EXT@)
för övriga detaljer.
.
.
.SH BREV
.
Tillgängliga brevtyper:
.
.TP
.B ".LT SVV"
Vänsterställd löptext med adressat i position T0 (vänsterställt).
.
.TP
.B ".LT SVH"
Högerställd löptext med adressat i position T4 (passar
fönsterkuvert).
.
.LP
Följande extra LO-variabler används.
.
.TP
.BI ".LO DNAMN\ " namn
Anger dokumentets namn.
.
.TP
.BI ".LO MDAT\ " datum
Mottagarens datum, anges under
.B Ert datum:
.RB ( LetMDAT ).
.
.TP
.BI ".LO BIL\ " sträng
Anger bilaga, nummer eller sträng med
.B Bilaga
.RB ( LetBIL )
som prefix.
.
.TP
.BI ".LO KOMP\ " text
Anger kompletteringsuppgift.
.
.TP
.BI ".LO DBET\ " beteckning
Anger dokumentbeteckning eller dokumentnummer.
.
.TP
.BI ".LO BET\ " beteckning
Anger beteckning (ärendebeteckning i form av diarienummer eller liknande).
.
.TP
.BI ".LO SIDOR\ " antal
Anger totala antalet sidor och skrivs ut efter sidnumret inom
parenteser.
.
.LP
Om makrot
.B .TP
är definierat anropas det efter utskrift av brevhuvudet.
Där lägger man lämpligen in postadress och annat som brevfot.
.
.
.SH "SKRIVET AV"
.
Jörgen Hägg, Lund, Sweden <Jorgen.Hagg@axis.se>
.
.
.SH FILER
.
.TP
.B @MACRODIR@/@TMAC_M_PREFIX@mse.tmac
.TP
.B @TMAC_MDIR@/se_*.cov
.
.
.SH "SE OCKSÅ"
.
.BR groff (@MAN1EXT@),
.BR @g@troff (@MAN1EXT@),
.BR @g@tbl (@MAN1EXT@),
.BR @g@pic (@MAN1EXT@),
.BR @g@eqn (@MAN1EXT@)
.br
.BR groff_mm (@MAN7EXT@)
.
.\" Local Variables:
.\" coding: latin-1
.\" mode: nroff
.\" End:
